# Оригинал

### Әнгәм Атнабаев / Шамил Шәрипов - Туган җирем (икенче вариант)

```
Чияле тау…Юкә урманы…
Бәпкә үлән баскан урамы…
Кышкы көннең салкын бураны…
Мин шушында, дуслар, туганмын.

Күп җирләрне иңләп-буйладым,
Тик шулай да урау юлларым,
Юлларымнан бигърәк уйларым
Шушы җиргә мине тарталар.

Шушы җирне, шушы һаваны
Иң тәү башлап күргән күзләрем,
Шушы җиргә пичәтләнеп калган
Кечкәй генә (кеп-кечкенә) тәпи эзләрем.

Күп җирләрне иңләп-буйладым,
Тик шулай да урау юлларым,
Юлларымнан бигърәк уйларым
Шушы җиргә мине тарталар.

Нинди газап, нинди кайгы үтсә
Минем шушы туган җиремнән —
Әнкәемнең кара чәчләренә
Бар да көмеш белән чигелгән.

Күп җирләрне иңләп-буйладым,
Тик шулай да урау юлларым,
Юлларымнан бигърәк уйларым
Шушы җиргә мине тарталар.

Чияле тау…Юкә урманы,
Бәпкә үлән баскан урамы,
Кышкы көннең салкын бураны
Үзләренә алып кайталар.

Күп җирләрне иңләп-буйладым,
Тик шулай да урау юлларым,
Юлларымнан бигърәк уйларым
Шушы җиргә мине тарталар.
```
